-speaker1
# 摄影技术交流会策划
主要内容：
1.我提议举办一场摄影技术交流会，主要面向清华大学的校内同学。
2.我建议会议主题可以局限在人物摄影，例如拍毕业照和活动现场的人物摄影。
3.我提出活动可以分为专业人士介绍和同学们自由讨论两大部分。
4.我同意**speaker2**的建议，增加一项实践类型的活动，让同学们在实践中学习摄影技术。
5.我建议请专业的摄影师和摄影队的同学来讲解摄影技术。
待办事项：
1.我将负责联系摄影队的同学，并询问他们对专家的情况。
2.我将负责制作问卷，调查同学们对实践活动的需求和时间安排。
3.我将负责确定实践活动的领队，如果可能，希望和知识讲解的专家是同一个人。

-speaker2
# 摄影技术交流会策划
主要内容：
1.我同意**speaker1**的提议，举办一场面向清华大学校内同学的摄影技术交流会。
2.我建议在讲解摄影技术时，可以详细介绍各类摄影的特点，例如人物风光等。
3.我提出可以组织一次小规模的实践活动，让同学们在实践中学习摄影技术。
4.我建议请摄影队的同学和专业的摄影师来讲解摄影技术。
5.我同意**speaker1**的建议，活动可以分为知识讲解、实践活动和自由讨论三部分。
待办事项：
1.我将负责预定活动场地和准备物资。
2.我将负责规划实践活动的路线和时间，并限制参与人数。
3.我将负责联系专业的摄影师，邀请他们参与活动的讲解和实践指导。