# 五一假期上海旅行计划会议记录

## 会议主要内容：

### 1. 时间安排：
- 旅行时间定为五一假期，具体为4月30号出发，5月4号返回。
- 参观CP漫展的时间为5月2号到3号。

### 2. 任务分配：
- 贾玲负责在4月15号晚上八点抢CP漫展的票。
- 庄老师负责订机票和酒店。

### 3. 行程规划：
- 4月30号到5月2号住在浦东，方便参观CP漫展。
- 5月2号后住市区，方便游玩上海市内的景点，如武康路和思南公馆等。
- 可以考虑在4月30号去迪斯尼，但因为人可能较多，所以也可以选择其他人少的地方。

### 4. 其他注意事项：
- 需要提前查看天气，以便准备合适的衣物。
- 可以考虑带折叠凳，因为CP漫展人可能较多。
- 可以考虑带一些cosplay的装备，如假发等。

## 待办事项：

1. 贾玲需要在4月15号晚上八点抢CP漫展的票。
2. 庄老师需要订机票和酒店。
3. 所有人需要在4月22号前查看天气，以便准备合适的衣物。
4. 所有人需要考虑是否需要带一些cosplay的装备，如假发等。
5. 所有人需要考虑是否需要带折叠凳。
6. 所有人需要提前规划好要参观的IP，并在进入CP漫展后优先参观。