speaker1: 那先回忆一下。这个无声的革命。
speaker2: 我们是可以查阅资料的对吧，所以我们可以一下这个。
speaker1: 好像是，我记得好像是一个什么苏州大学的。老师写的说什么中国教育经过了50年的变化。就是。就是学生的来源从什么工农阶级的变得越来越多了。之类的。然后就说。这个教育在这这些年。这些新年期间发生了无声的革命。
speaker2: 我想起来了，就是当时我们写的是从就是家庭来看，中国教育的无声革命是这个吗？
speaker1: 就是我们四个人不是就是教育背景还是很不一样的。
speaker2: 应该那就是。我们可以先。确确定一下这个小组汇报要包含哪些内容？
speaker1: 这个小组汇报是不是就我们两个人这样？
speaker2: 但是就就我们两个人。
speaker1: 那可以。你确定一下这个范围？
speaker2: 亚青说是的，就是我们两个人。
speaker1: 那我们可以可以可以找一个点找一个。具体的点。我觉得还是还还可以。就是延续一下，就是那个对比，我觉得我和你的教育环境还是存在的比较大的，可以对比的空间的。就是从我们两个本身的经历出发。
speaker2: 讲什么呢，我们是这个对比。最为鲜明的两套路线。我能想一下。比如说我们可以生成这个。两个大的板块，比如说第一个板块还是基于他这本书里面。就是讲的一些内容，然后第二个板块，但是基于我们两个的个人经历的。或者说成长路径来作为对比，然后来讲。
speaker1: 那那是一个什么主线呢？得找得得找一个线，我们想要对比对比的话对比一个什么？什么出来呢？小探头有什么问题呢？
speaker2: 参考一下我们之前探讨的问题就是。精英教育改革在精英教育生源多样化及社会阶层流动性方面是否起到了积极的作用。
speaker1: 我们以前讨论的是这个吗？<笑声>。
speaker2: 这么的深刻呢？
speaker1: 你还存的有我们以前讨论。
speaker2: 那就感觉我们可以，比如说前面那一部分是它里面提到的关于。比如说。顺应多样化和就是阶层流动这方面内容。然后后面我们可以再举两个家庭的例子。
speaker1: 多元多样化和阶层流动。声源多样化。
speaker1: 主要是包含梳理的内容，梳理的内容就讲他的结论是吧？他的结论和。我们的对比。
speaker2: 不一定觉得他的结论和我们的对比就是。这个有点像，比如说他的梳理给出了一些结论，但我们可以看我们。就是说各自的这种案例是？有没有反映出他就是？库里面提到的一些观点。或者跟他相反。
speaker1: 那首先就是阐述一下他梳理的过半点。
speaker2: 对。
speaker1: 那觉那我觉得。这一部分应该是。可以占少一点。我觉得老师就是就是。就这门课肯定更想让我们看，看到的是我们对对此的一个辩证的看法，我觉得后面这一段可以丰富一下，比如说就是这个对比的话，我觉得可以不局限于我和你，就是我们从个人经历的对比。还可以，就是联系，就是拓展一下，就是从我们的这个。本身出发拓展一下周围的。比如说我就拓展一下和我背景比较相似的人群。然后去做一个，比如说问卷调查或者是。那个采访之类的就是拓展一下他那个信源。就是也许能够总结出一个。更具有普适性的。
speaker2: 结论那这个可能不是说两个家庭是从就是两个家庭的这种。情况来触发变成两个类型的这种或者两个模式的这种变化。
speaker1: 对对。
speaker2: 我觉得ok。
speaker1: 然后。我觉得可以，除了梳理的这个内容的话。我们也可以看一点其他的文。
speaker2: 就是讨论这个话题的各种观点。
speaker1: 说商榷就是那些其他的，对对这种观点有其他意见的人说的。然后可以看一些文献去。对比参考一下。
speaker1: 然后对比完了之后。结论的话，应该是需要在对比之后才能够得出来的。现在我们应该想不出来什么结论？
speaker2: 这个应该是在。完成了步骤一和步骤二之后再次讨论的时候才能决定。就是以什么样的观点作为主要的观点？
speaker1: 然后。
speaker2: 那我们可以确认一下，比如说最近的一些。时间节点和这个？分工分工对。
speaker1: 分工的话我觉得。首先可以就我和你，我们首先可以总结一下本身自身的经历，然后去基于自身的这个。人际圈去。收集一下我刚刚说的那些数据资料。可以定一些什么采访之类的？这个就我们就可以分开负责。所以。梳理，梳梳理内容总结和。就是对比。
speaker1: 就是其他文献对比的话，我觉得可以分两个人分开做。就是一个人做梳理的内容的总结，一个人做。对。看对比的这个。我觉得那你做梳理的，我做这个文献的。
speaker2: 可以。
speaker1: 可以。我。我觉得我们这个可能得花挺长时间。做的吧，如果要收集这些什么数据？
speaker2: 我觉得我们可以把比如说梳理的和文件的这个时间线定的近一些。然后比如说这样去，包括总的自身的过程，然后像基于这个在拓展周围的人群的这个可以做的更后面一点。这样在中间的时候我们就可以直接去讨论一些。
speaker2: 就是书里面和文献的观点是怎么样的？
speaker1: 可以。可以先做这个就是文献的阅读，然后根据这个来确定我们要收集的这个目标人群的特点，可以讨论一下，然后再去收集这些数据。
speaker2: 那比如说我们可以定在这个周末之前先把。书里面和文献里面内容总结了。然后我们再讨论。
speaker1: 再讨论一次就定。这个才，这个是这个问卷和采访的这个对象。是吧。可以。就是下周。下周随便说一个下周二。然后。在之后就开展这个。
speaker2: 那就是集合？那就是下周二？进行下一步讨论。然后在那个之前完成？书和文献的阅读。然后在之后就是是。确认这个开放的？大王跟对象？
speaker1: 然后收集好之后的话。就是我们可以整理好，整理好这个。收集好的数据之后再做一次讨论。就是根据自己读到的和收集到的东西。最后做一次讨论。
speaker2: 你可以下下周？再再进行一次讨论。
speaker1: 差不多了。
speaker2: 差不多了。