speaker1: 哈喽哈喽能听到吗？
speaker2: 可以的。
speaker1: 好的，我是何吉轩，然后我怎么称呼您？
speaker2: 我叫孙雨。在教语音。
speaker1: 好莹姐。就这样吧。对，同意就是我先叠个假，就是这个题目，你要是觉得不合适，然后也可以换一个，你觉得ok的。然后我这边。这些知识都忘的差不多了，要是一会啥都说不出来就靠你那边了。
speaker2: 没事，我现在也不是学这个的了。
speaker1: 好，辛苦了。行，那要不咱就开始？好。看一下。那我们假设我们还有两周吧，我们需要。搞一个。十分钟的课程汇报，然后加一个。PPT这样可以？
speaker2: 可以，我们可以有一个。在一般公司金融的作业可能是我们要在最后一节课的时候做一个课堂上的，对，就是PPT，然后可能比如说一周之后还要交一份。
speaker1: 对，加课程报告，然后加。大概十分钟，这个科学报告行，那我们？可能首先想确定一下。大概选的公司或者是领域有没有？什么最近比较感兴趣的？
speaker2: 可以，我们会先来确认一下他的。选定一个行业吧，比如说。比如说最近比较流行的AI行业，我们可以选一个。就AIA I助手？
speaker1: 可以选个ai公司？相当于选选个独角兽，然后这个我们是选中国的公司还是美国的公司？
speaker2: 我觉得我们可以选一个。中国的公司来给他估值，但是在我们的参考里面也可以包括其他国家和地区的公司。
speaker1: 是吧，我在想这个咱是不是最好？应该选一个上市的公司是吧？但是。这个中国的？AI上市的他不一定在a股上市，是可以选一个在比如美股上市的。
speaker2: 看我们想用什么样的模型和方式来进行估值？如果我们想就是，就这样的话，可能就是。像一个上市公司会比较好。
speaker2: 合理的方法的话其实都可以。
speaker1: 我感觉是不是可比的方法计算量小一点DCF还得去找财报什么的，就是自己算。
speaker2: 是的，我也这么觉得。
speaker1: 可以，那咱就选可比的方法。你看一下。那我感觉就是中国的，比如像什么？最近我觉得做的比较不错的，像字节，然后像。阿里的通译然后还有？我看还有谁？我觉得这这两个比较不错。感觉国内拿得出手的就如果说大模型的话。
speaker2: 我我也在想，我们这次讨论就是也不一定要，就是现在立刻确定这个具体的公司，那我们可以把它变成，比如说接下来首先第一个阶段需要完成的任务，就是去我根据数据的可得性。然后我们来选定一下公司。
speaker1: 可以，我觉得没问题。那我们就先去找数据，然后看哪家公司数据多点我们就用哪家公司。
speaker2: 我感觉我们可以规划一下。就是这后面两周的，比如说时间线的安排。
speaker1: 可以的。我觉得。这一周我们选定公司就是做一个比较广泛的调研。然后下周敲定之后就直接开算就完了，我觉得。
speaker2: 可以的，我觉得对这周选定公司，然后在对这周结束的时候，我们就是确定这个公司，然后下一周可以，比如说改变三天用来做，然后。后面的话可以讨论，就开始制作一下PPT以及讲稿的内容。
speaker1: 对，主要是还得做PPT那要不我们这个确定公司就这周？比如说周。周六周周末的时候。可以提早一点点。
speaker2: 给后面补充一点之前。
speaker1: 下一周。做其他的那个？那我们可以分一下工，看看我们怎么去调研，方便一点。
speaker2: 那首先这一周的话。我们可以。
speaker1: 赵瑞我刚刚有点没听清，唉，对不起。
speaker2: 没事没事，我是说我们可以先分一下这种小公司的内容。
speaker1: 对我，我觉得我们可以，比如说按照。这种细分的领域，比如说做这种大语言模型的，然后做什么图像的，然后做。什么AI agent这种东西，然后来分一下。
speaker2: 我在想我们的小组是基于只有我们两个人呢，和我们这个课程组有更多的人。
speaker1: 要不暂定，只有我们俩？
speaker2: 确定只有我们两个人，那我觉得可以就是。按就是通用大模型和就是垂类的应用的模型来。
speaker1: 可以。那我可以去看。通用的这边，然后莹姐这边看一下垂类的。好的。
speaker1: 那我们就比如。周周六早上我们再meeting一次。然后美国那边的参考的公司？我感觉是不是得等我们这个中国的公司选下来之后我们再说。
speaker2: 对，确实，反正我们确定这家公司之后可以再根据它的，比如说成长阶段和它的领域，然后再来。和其他地区的进行。
speaker1: 好，没问题。就就这种。那其实我感觉好像最终好像其实也分完了，就是这个。
speaker2: 是的。
speaker1: <噪声>其实这样也可以，就是如果没有更多的东西。
speaker2: 选定公司还是很重要的，不然等后面都做完了，发现没有事，那前面就白做了。
speaker1: 确实是这样的。那我们要不要就是比方说调研公司的时候顺便把？觉得可能是同类型的那种，美国那边的参考公司也搜集一下。就最后整理成一个list，比如说一个公司，它可以的，候选的参考公司有哪些？
speaker1: 可以的。
speaker1: 我这边。我觉得应该可以了，这边也没有什么。想补充的你那边还有什么想补充的吗？
speaker2: 可以了
