speaker1: 你有什么想法没有？
speaker2: 要不先定个目的地？
speaker1: 可以。目的地的话，现在5月份。5月份我觉得比较适合去。青海。
speaker2: 你是说国内旅行还是出国还是？可以在国内青海。其实我并不了解青海。青海有什么好玩的吗？
speaker1: 青海主要是看海这段时间。然后这段时间应该气温也比较合适。不是青海说错了，青岛。
speaker2: 青岛，青岛，青岛，青岛。
speaker1: 或者你有什么其他的？
speaker2: 目的地。想法我想想5月份的话。国内的话。感觉想去。山东那边确实挺好的。也适合去旅游？那那要不就签到吧？
speaker1: 青岛还有一个问题，就是这次旅游的时间。是多少？我们要根据这个时间来。确定我们是去青岛还是再加上其他一些城市？
speaker2: 时间的话。如果旅游想凑人少的话，最好可以工作日去。只要你没有课。
speaker1: 工作日。工作日的话我觉得两到三天。一个城市。
speaker2: 我觉得是可以的。清早两到三天。清扫之后。青岛之后的话。山东那边还有什么好玩的？
speaker1: 山东。山东不是还有一个很火的那个什么？淄博。
speaker2: 淄博是吗。是，好像是。那是不是可以？
speaker1: 但是考虑到地理上的这个。距离的话，淄博和青岛离的其实还有点距有点远。来说的话得废废掉一些时间。那一点的话。可以看一下青岛地图。青岛。山东的地图。
speaker2: 那考虑去济南吗？
speaker1: 济南也济南？挺远，济南在我看一下在山东的西边偏西边。
speaker2: 所以清早。
speaker1: 对靠海。靠海就在东边了？
speaker2: 其实日照好像也还可以。
speaker1: 日的日照对，离得挺近的。日照。
speaker2: 所以可以去两个城市是吧？
speaker1: 其实一般来说的话。可能去一次旅游两个城市。是比较好的节奏。如果说我看我看我看一下，如果说青岛这个城市。周围没有什么其他地方的话。也可以往北边看看。那个烟台蓬莱威海这一块我？这三个地方连在一起？应该。就能比较顺畅的走下去。可以。那个。
speaker2: 我觉得可以。愤怒的。
speaker1: 我看了一下这个。三个地方，蓬莱烟台和威海市在一条线上。然后而且这三个地方应该都。都还有的玩吧！
speaker2: 那青岛还去吗？
speaker1: 青岛的话。青岛。你可以不去？
speaker2: 那经过去什么烟台？
speaker1: 对，蓬莱烟台威海威海不是最？对对，这些年好像也挺。挺火的，就是这个城旅游城市。
speaker2: 那这样呢。
speaker1: 我觉得。五天。
speaker2: 顺路我觉得可行的。
speaker1: 对。因为我觉得如果是去这三个城市的话，最主要的目的还是。看海。然后。比如说吃海鲜这些什么什么，然后再参观一下当地的那些历史文化。那些什么。景区之类的？
speaker2: 我觉得可行。这个什么烟台威海？好。那就五天。然后。五天去什么也好的。那我们就是按照顺序。
speaker1: 对，如果说按照这个交通来看的话，应该最。交通最便利的是烟台。可以先到烟台。
speaker2: 飞过去吗。
speaker1: 火车其实三个小时差不多。
speaker2: 其实那火车感觉要便宜一点。那就火车的话我看。
speaker1: 就是三三百多块钱对，可以先到烟台。
speaker2: 那就先到烟烟台。然后再到威海。蓬莱在哪？我怎么没找到？
speaker1: 烟台的什么西边就是你看的有一些群岛的那个。底下就是南边的那个城市就是。
speaker2: 烟台我看到。他叫蓬莱区是吧？
speaker1: 看一下应该是蓬莱市吧？
speaker2: 高科技是有点问题。那其实蓬莱是先录过的。
speaker1: 但是蓬莱的。蓬莱的这个？交通。不太方便，得到，先先到烟台再到。蓬莱。新的烟台子的危害。
speaker2: 最后再去蓬莱。
speaker1: 对，可以。其实如果去蓬莱的话，可以考虑一下，从威海。
speaker2: 有道理。体验一下另一种交。
speaker1: 交通方式对。
speaker2: 那我觉得可以。坐船去坐船去跑。坐火车去。
speaker1: 坐火车去烟台？然后从蓬莱的话。再回烟台可能就从路上交通，比如说坐客车之类。或者或者他们也有火车，也可以坐火车，然后再回再回北京。
speaker2: 所以就说鹏来。我们要先回烟台再坐坐坐坐车去北。可以。烟台去几天？
speaker1: 烟台的话。我觉得可以。烟台两天，威海两天，蓬莱一天。
speaker2: 可以。我觉得可行。
speaker1: 然后看一下这些地方有什么好玩。
speaker2: 是我这网不好吗？
speaker2: Hello. 
speaker1: 回来了，好像我刚刚网有点不好。
speaker2: Ok现在能听到？
speaker1: 那个那个刚刚想讲到哪了，你听到哪？
speaker2: 看看哪里能玩？
speaker1: 对。然后我觉得威海的话可能就是那些比较比较比较火的他们那。叫什么火炬接？那块对对对。就是可以做。
speaker2: 这些我还真不知道。
speaker1: 你可以现现查一下。检查。
speaker2: 我也很对。
speaker1: 我去接，然后去海边逛逛。吃个海鲜。
speaker2: 公司会感觉这些事情在。
speaker1: 他也可以做，也能做。
speaker2: 蓬莱是是，所以说。
speaker1: 说我们就要看一下。我看一下威海还有什么其他？
speaker2: 我看一下烟台还有。
speaker2: 好，那就我下去查一下有什么玩的。
speaker1: 对，可你你可以下去查一下威威海不烟台，我查一下威海和蓬莱。
speaker2: 那我查一下，然后我再查一下车票。
speaker1: 对，然后车票的话就是对，你可以查一下车票，让我查一下这两个。地方有什么好玩的景点，然后顺便把什么吃住什么的也可以。都看一下。
speaker2: 好的。