# LLM应用讨论会筹备
1. 时间: 期末考试后，具体日期待定。考虑到大家可能会先返校回家，会发问卷收集大家的时间，尽量提前在考试周发出。计划在1月8号发出问卷。会议地点待定，可能在会议室或C楼，或南区地下。会根据参与人数预约教室，预计参与人数为20到30人。教室预约时间大概在1月15号。
2. 会议主题为LM应用，包括人文社科的social impact，计算机学院的technical方面，以及同学们如何使用LLM进行开发或辅助做作业等。
3. 会议形式为嘉宾分享和workshop，嘉宾包括老师和同学。嘉宾分享时间为80分钟，每个人讲20分钟，共四个人。嘉宾邀请包括计算机系或软件系的老师，未来实验室的老师，美院的老师，以及业界的嘉宾等。
4. workshop环节可能会进行brainstorm，让大家想象出一些可能比较有创新性的场景，给出一些创业的idea。如果人数为30人，可以分小组进行，每组5人，最后由一个代表来展示。
5. 待办事项：
我：负责联系social impact和design的老师，以及同学，负责购买奖品。
spreaker2：负责联系technical的老师和业界的老师，以及同学，负责预约教室和发问卷。
